Лицензионное соглашение

Simple Logger

Программа предназначена для исследований в области безопасности ввода данных с клавиатуры или через буфер обмена.
Любое другое использование программы должно быть согласовано с автором.

1. Программа распространяется бесплатно как есть, без каких либо гарантий со стороны автора.
2. Запрещается распространять программу в составе пакета других программ.
3. Запрещается изменять код программы или создавать на его основе другие программы.

(C) 2017 - masterdak